index.asp:
新品上架部分：quickview部分的原链接改为点击可以看到"thisdetail.asp”（这个布局有静态可以参考）

商品数据库要有库存。
商品要有3个.asp文件，分别连接到index的3个。

detail.asp:已有静态展示样例。

cart.asp：
根据cart数据库如当前静态形式展示购物车，购物车的数量改变时数据库相应改变，总价要变，购物车展示的最前列的‘x’为删除元组功能，结算后购物车元组相应改变，商品库存要改变。

collection.asp：
如当前静态形式展示收藏，同样，'x'要有删除元组功能（附加：每个商品的爱心功能即为添加收藏）

order.asp：
如静态展示，可删除元组。

搜索框功能：
用户输入产品名字，给出一个单独asp文件，包含所搜索关键词的商品。


每个页面的右上角的购物车图标换成动态。

管理员：
商品添加
商品删除。
商品修改：商品名称，图片，库存等的修改。
查看评价：在contact.asp 中有个评价，这个单独建库存放，评价展示为：
用户名：・・・
评价：・・・


注：（有关商品添加，删除，修改的页面可参考用户登陆的界面，总之要整齐好看，还有商品添加的时候关于商品图片和详情图片最好是可以直接浏览上传路径的那种）

可以用到的img文件夹中detail student  old bussiness
